සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සියලුම චරිත
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි
ළමා නළු නිළියන් රූගත කරන ලදී
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ
අම්මා.
මම පළමු ස්ථානය දිනා ගත්තා.
- තරඟයේ මහා ත්‍යාගය මම දිනා ගත්තා.
- ඇත්තටම?
ඒක පුදුමයි. මට ඔයා ගැන හරිම ආඩම්බරයි!
මේක පුදුමයි. ඔයා තමයි හොඳම!
බ්‍රාවෝ!
ඒකයි මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට පියාසර කරනවා කිව්වේ.
ඒක කරන්න පුළුවන් වෙන්න තිබුණා වගේ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම ගුවන් ගමනක් පවා වෙන්කරවා ගත්තා,
නමුත් ඔබ එය අවලංගු කළා.
ඔබේ මහා දිනයේදී ඔබට මල් දෙන්න කිසිවෙකු සිටියේ නැහැ!
ඒක කලබලකාරීයි.
මම පාසල් නිවාඩුවට කොරියාවේ ඉන්නම්.
ඔයා ඉක්මනින්ම මාව හමුවෙයි.
අම්මේ ඔයා තාම එළියේද?
ඔව්, මම ගෙදර යන ගමන්.
මම පොත් වර්ග කරන්න නැවතුනා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම මේක ඔයාට කිව්වා කියලා,
නමුත් චොයිජින් සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ දියණිය
මගේ පාසලට යනවා.
හරිම සිසිල්, හරිද?
ඇය ලස්සනයි, ඒ වගේම බරත් වැඩියි.
ඇය විවේක කාලයේදී ශීත පාසලට යනවා.
මටත් යන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් මට ඔයාව එච්චර දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ශීත නිවාඩුව දිගුයි,
අපි එකිනෙකාව ඕනෑ තරම් හමුවෙමු.
නමුත් මට ඇගේ මිතුරියක් වෙන්න ඕන.
කරුණාකර මට යන්න පුළුවන්ද?
මට ඇත්තටම යන්න ඕන.
හරි, හොඳයි. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
අම්මේ, මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි, මගේ දුව.
බෝම්-බෝම්, ඒක කළුවරක් වගේ.
හරිම බයයි. මේ කාලගුණයට මොකද වෙන්නේ?
ඒ කාර් එකේ මොකක්ද අවුල?
අම්මා?
අම්මා, මොකද වෙන්නේ?
මට උත්තර දෙන්න අම්මේ.
අම්මා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
අම්මේ...
අම්මේ.
- අම්මේ!
- උදව් කරන්න.
මට උත්තර දෙන්න අම්මේ!
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ශල්‍යකර්මය සිදුවෙමින් පවතී
ආයතනික පරිත්‍යාග කැමැත්ත පත්‍රය
බෝම්.
අම්මා?
ඇයි ඔයා මාව එව්වේ?
මට ජීවත් වෙන්න තිබුණා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාට තව දවසක් ඉන්න තිබුණා.
මම දැන් මොකද කරන්න ඕනේ...
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණේ කවදාද?
අම්මේ...
අම්මේ!
- අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
- බෝම්, නෑ.
අම්මේ, ඔයාගේ අම්මා ගිහින්.
මගේ අම්මේ. මම ඒ ඔක්කොම ආපහු ගන්නවා!
මම මගේ අම්මගේ අවයව දන් දෙන්නේ නැහැ!
අම්මේ!
ඔයා නැගිට්ටද?
ඇයි ඔයා ඇඳේ නැත්තේ?
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා නින්දෙන් කතා කරමින් හිටියා.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනොත් මොකද කරන්නේ?
ගයි ගැන මොකද කියන්නේ? එයා ගෙදරද?
එයා කෝල් කළාද?
- එයා දැන් කතා කළා.
- මොකක්ද?
ඔහු මොකද කිව්වේ?
එයාට මොනවා හරි වෙලාද?
ඇයි එයා මගේ කෝල්ස් ගත්තේ නැත්තේ?
එයා යාළුවෙක් එක්ක බීලා සිහිසුන් වුණා.
එයා නාස්ති වෙලා ඇති.
මම ඔයාට කිව්වා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වුණේ නැහැ.
දැන්, විවේක ගෙන ටිකක් නිදාගන්න.
ජේ?
ඉන්න. ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
හේයි.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර බොන්න තිබුණේ?
ඔබම එකට අදින්න. මොකද වෙන්නේ?
සියුං-සු.
මට අද රෑ මෙතන හැප්පෙන්න පුළුවන්ද?
මට මොකද වුණේ?
මගෙන් අහන්න එපා.
මම කළේ බීමත් කෙනෙකුට මගේ සෝෆාව මත හැප්පෙන්න ඉඩ දීම පමණයි.
එන්න ඔබේ බඩ සන්සුන් කරගන්න.
මම කිම්චි සහ බෝංචි පැළ සමඟ උණුසුම් සුප් එකක් හැදුවා.
නෑ, මට කන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
සියුං-සු, මට තව දින කිහිපයක් මෙහි හැප්පෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාට කමක් නෑ නේද?
- නෑ.
මම ආපහු එන්නම්.
හේයි, ගයි!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
KIM BOM
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත.
ඔබව හඬ තැපෑලට හරවා යවනු ලැබේ...
ඇයි මම අද ගයිව දැක්කේ නැත්තේ?
ඔහු වැඩ කිහිපයක් නිසා කලබල වෙලාද?
SAGYE ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නැහැ නේද?
එයා මගේ කෝල් වලටත් උත්තර දුන්නේ නෑ.
අඩුම තරමේ එයා මට කෝල් කරන්න තිබුණා.
ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම එළියේ සිටියාද?
එක් අයෙකු ආපසු නිවසට බඩගා යන විට,
අනෙකා එසේ නොකරයි.
මේ මොකක්ද? තානායමක්?
ඔබ දන්නවා, මුළු රාත්‍රිය පුරාම එළියේ සිටීමෙන්
ඔබට කුලී වට්ටමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ රසිකයන් ඔහුව පැහැරගෙන ගියා විය හැකිද?
ඔබ එය ලබා ගන්නේ කාගෙන්දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් ඔබ කියන්නේ දරුණුතම දේවල්.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා මේක මොකක්ද කියලා.
ඊයේ, ඔහු අමුතු ලෙස හැසිරුණා.
ඔහු මා වෙත පැමිණියේය
මෙම නිවස ඉදිකරන ලද්දේ කවදාදැයි විමසමින්
සහ බෝම් ගැන...
බොම්ගේ මව මිය ගියේ කවදාදැයි ඔහු විමසීය.
ඇයි ඔහු එහෙම අහන්නේ?
ඔහු සිතන්නේ ඔහු මෙම නිවසට හොඳ වැඩි බවයි.
ඔහුට
මියගිය කාන්තාවකගේ නිවසක ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැති බව ඇසුණි.
ඔහු අවතාර හෝ වෙනත් දෙයක් විශ්වාස කරනවාද?
විකාර කරන්න එපා. SAGYE බව්තීස්ම වුණා.
- ඔහු බව්තීස්ම වුණාද?
- ඔව්.
කොහොමත්, එයාගේ රසිකයෝ අපිව සුද්ද කළාට පස්සේ එයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්න කැමති වෙයිද?
මම එයාගේ තැන හිටියා නම් මම යනවා.
ඒක කරන්න එයාට සල්ලි තියෙනවා.
ඔහු මෙහෙට ආවේ විනෝදෙට විතරයි.
SAGYE නැති වුණාට පස්සේ, මට මගේ කෑම රුචිය නැති වුණා.
බත් භාජන තුනක් තිබූ තැනැත්තා පවසයි.
ඔබට ආහාර රුචිය තිබුණා නම්,
අපිට බත් පොලිසියට කතා කරන්න වෙනවා.
අම්මේ! මම කන්නේ නැති විට ඔබ පැමිණිලි කරනවා
සහ මම වැඩිපුර කෑ විට නැවත නැවතත්.
ඔයා මට වෛර කරනවද? මම ඔයාගේ දුව!
ඔයා තමයි ඒකට සුදුසුම කෙනා.
මේ ගෙදර නොමිලේ කන එකම කෙනා ඔයා!
ඒත්, තාත්තයි මමයි දෙන්නම නොමිලේ කෑම කනවට වඩා ඒක පරද්දනවා.
ඔන්න එහෙනම්.
වෛද්‍ය වාර්තාවල පිටපත
SA GYE
කෝනියල් බද්ධ කිරීමේ දිනය
2019 ඔක්තෝබර් 12
මට සමහරවිට සොයා ගත හැකිද
පරිත්‍යාගශීලියා කවුද?
නැත්නම් ඔවුන් ජීවත් වන ස්ථානය විය හැකිය.
කරුණාකර.
රෝහල් ප්‍රතිපත්තිය එය තහනම් කරයි.
අපිත් දන්නේ නැහැ.
තේරුණා.
යන්න. හදිසි රෝගියා!
යන්න!
- ඔබ හොඳින් ඉන්නවා.
- මග හැරුණා.
අම්මේ, මට සමාවෙන්න!
මගේ අම්මව මරන්න එපා!
මම මගේ අම්මගේ අවයව පරිත්‍යාග කරන්නේ නැහැ!
අම්මේ!
- ඔහ්, ආදරණීය.
- අම්මේ!
අම්මේ!
ජේ, පරිත්‍යාගශීලී කෝනියාවක් ලබා ගත හැකියි.
අම්මේ, ඒක ඇත්තද?
මට ආයෙත් පෙනීම ලැබෙයිද?
දැන් ඔබ හොඳින් ඉන්නවා.
මගේ ස්වාමීනි, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ජේ, මේක නම් පුදුම ආරංචියක්!
සුභ පැතුම්.
- පරිත්‍යාග සාමාන්‍යයෙන් මෙතරම් ඉක්මනින් සිදු නොවේ.
- හරි.
ඒක ආශ්චර්යයක්.
- ඔබ වාසනාවන්තයි.
- ස්තූතියි.
ඔබ සඳට ඉහළින් සිටිය යුතුයි.
යහපත.
ඔයාට මීට වඩා වාසනාවන්ත වෙන්න පුළුවන්ද?
- ස්තූතියි.
- අම්මේ!
අම්මේ!
ඔයා දුප්පත්.
දෙවියන්ගේ දේවස්ථානයේ මහියංගනය
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
මම ඒක දැක්කේ මමමයි.
මේ ඇස් වලින්.
නමුත් ඒක පිස්සුවක්.
කෝනියල් බද්ධ කිරීමකින්
පරිත්‍යාගශීලියාගේ මතකයන් ද මාරු කළ නොහැක.
ඉතින් මට එය පෙනෙන්නේ ඇයි?
බොම්ගේ මව අවසන් වරට දුටු දෙය නම්...
උදව්.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මම කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
මම දන්නා දේ බොම්ට කියන්නද?
ඇගේ අම්මා මැරුවේ ජෝ මහත්තයා කියලා?
මම ඒක ඔප්පු කරන්නේ කොහොමද?
මම ඒක ඇගේ අම්මාගේ ඇස්වලින් දැක්කා කියලා?
කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ? ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී JO
තත්වය සුදුසු නැහැ.
සා ගයි මහියොන්-ඩොං හි අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ සිටියේය.
ඔබට විශ්වාසද?
මට විශ්වාසයි. ඒ ඔහු.
අපට සැලැස්මක් අවශ්‍යයි.
අපි නිශ්චලව සිටියහොත් ඔහු අපව පහතට ඇද දැමිය හැකිය.
හරි, හරි.
මම දැන් රැස්වීමක ඉන්නේ,
ඒ නිසා මම ඔබට පසුව කතා කරන්නම්.
අවාසනාවකට, අපට ප්‍රමාද කිරීමට සිදුවේ
- නිකුතුව.
- මම කිව්වා ඒක විකල්පයක් නෙවෙයි කියලා!
ලෝක සංචාරය සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවිය යුතුයි.
අපි ජනතාවගේ විශ්වාසය නැති කර ගත්තොත්,
ඒක ඔක්කොම ඉවරයි.
මේ කර්මාන්තය කොච්චර කුරිරුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
සාමාජිකයින් මොනවද කිව්වේ?
ඔවුන්ට තවමත් නායකයෙක් නැහැ,
ඒ නිසා ඔවුන් ඔවුන්ගේ මතය ප්‍රකාශ කර නැහැ.
නායකයෙක් නැත්නම් එයාලට හිතන්න බෑ?
ඔයා හොඳින් හිටියාද? මේ ජෝ ජි-නා.
හෙලෝ, ඔයාට කොහොමද?
ඔයා තාමත් ගීත ලියනවා නේද?
ඔයා විකුණනවා නම්,
මම ඉහළම ඩොලරය දෙන්න කැමතියි.
BOM'S
මා ළඟ එකක්වත් නැහැ.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
නැහැ. ඊට අමතරව, මම තවදුරටත් මගේ ගීත විකුණන්නේ නැහැ.
මම ඒවා තනිවම නිෂ්පාදනය කරනවා.
ඒක එහෙමද?
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
ඔබේ ගීත කොතරම් හොඳ වුවත්,
විශාල ආයතනයක සහයෝගයක් නොමැතිව සාර්ථකත්වය සොයා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔබේ ගීතය සඳහා කලාකරුවෙකු තෝරාගෙන තිබේද?
- ඔව්.
- දැනටමත්?
ඒ කලාකරුවා SAGYE නොවේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම මගේ පන්තියට ප්‍රමාදයි.
අපි පසුව කතා කරමු.
මේ මම ලියපු පළවෙනි ගීතය.
ඔයා බලනවද?
ඔයා... මේක ලිව්වද?
ඔව්. මගේ කුසලතා පිරිපහදු කිරීමට මම එය මත වැඩ කළා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
එය බොහෝ සෙයින් සකස් කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය,
නමුත් එය මාතෘකා ගීතය ලෙස ක්‍රියා කළ හැකිය.
ඇයි ඔයා මේක මට කලින් පෙන්නුවේ නැත්තේ?
එහි කොක්ක පවා අප සතුව තිබූ එකට වඩා ආකර්ශනීයයි.
මට දැන්ම A&R කණ්ඩායම ගෙන්න ගන්න!
ඔව් සර්.
රහස් පරීක්ෂක! හෙලෝ සර්.
සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
අවුරුදු හයකට පසු සාක්ෂිකරුවෙක් පෙනී සිටින්නේ කෙසේද?
ඔවුන් කිව්වා කාර් එක වැස්සට ලිස්සා ගිහින් පෙරළුණා කියලා.
ඒක වැරදිද? කවුරුහරි යමක් දැක්කද?
නැන්දා, හුස්ම ගන්න.
ඔහුට කියන්න තියෙන දේ අහලා බලමු.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් සිද්ධ වුණා, ඒ නිසා අපි
නඩු ගොනුව නැවත පරීක්ෂා කරනවා.
එය සිදු වූයේ ටයිෆූන් ලුසි නිසා ඇති වූ විදුලිය විසන්ධි වූ රාත්‍රියේදීය.
- ඒක හරි.
- ආරක්ෂක කැමරා ක්‍රියා විරහිතව තිබුණි,
සහ කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැතිව නවාතැන් නියෝගයක් නිකුත් කරන ලදී.
හරි.
නමුත් යමෙක් අනතුර දුටු බව කියා සිටී.
කිසිම විදිහක් නෑ.
ඒ කවුද?
එයා මෙහෙ එන ගමන්.
එයා ඉක්මනින් එයි.
අනේ දෙවියනේ.
පොලිසිය
මට සාක්ෂිකරුවෙක් කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක මගේ සිහිනෙන් දැක්කා කියලා කියන්න ඕනද?
නමුත් මා සතුව ඇති සාක්ෂි මොනවාද?
මම ඉදිරියට ආ පසු පවා කිසිවක් අනාවරණය නොවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම අවසානයේ බෝම්ට රිදෙව්වොත්?
මෙය බෝම්ට අනතුරක් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
සාක්ෂිකරු දුටුවේ කුමක්ද?
SUV රථයක් මැද රේඛාව හරහා හැරී වින්දිතයාගේ මෝටර් රථයේ ගැටුණු බව.
එවිට, SUV රථය එම ස්ථානයෙන් පලා ගියේය.
හප්පාදුවක්ද? ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවද?
ඒක හරි.
මට මතකයි තවත් කාර් එකක් තිබුණා.
අනතුරට පෙර, මගේ අම්මා කිව්වා
පාරේ නොසැලකිලිමත් කාර් එකක් කියලා.
වින්දිතයාගේ කාර් එක ගිනි ගත්තා,
ඒ නිසා කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
ඇය කියන දේ ඔයා විශ්වාස නොකරන්නේ ඇයි?
ඇගේ අම්මා මේ අනතුර තනිවම කරන්න ඇති.
ඇයට කවදාවත් වේග ප්‍රවේශ පත්‍රයක්වත් ලැබුණේ නැහැ. හරිද?
ඇය ස්කී බෑවුමකින් පවා ආරක්ෂිතව රිය පැදෙව්වා.
ආර්යාව!
වර්තමානයේ, පොලිසිය
තවදුරටත් නඩු ගැන නිදා ගන්නේ නැහැ.
වෙනත් වාහනයක් සම්බන්ධ වී ඇත්නම්,
යම් ආකාරයක සාක්ෂි තිබෙන්නට තිබුණි.
නඩුව වසා දමන ලදී
සාක්ෂි නොමැති නිසා.
නිසි ලෙස විමර්ශනය නොකිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ අපට දොස් පවරන්නේ කෙසේද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම සැමවිටම පොලිසියට ගරු කරනවා.
ඔයා අමාරු වැඩක් කරනවා.
සාක්ෂිකරු මේ වෙනකම්
ඉදිරියට එන්න බලාගෙන හිටියේ ඇයි?
හොඳයි, සාක්ෂිකරුගේ ප්‍රකාශය
මුලින්ම විශ්වාස කළ නොහැකි විය.
ඔහු කිව්වා ඒ කාලේ එයාට වයස 14 යි කියලා,
නමුත් ඔහු ව්‍යාකූල බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි
ඔහු එය පෞද්ගලිකව දුටුවාද නැතහොත් ඔහුගේ සිහිනෙන් දුටුවාද යන්න පිළිබඳව.
ඔහුට උදේ 5 ට එළිමහනේ කරන්නේ කුමක්ද යන්න පැහැදිලි කිරීමටවත් නොහැකි විය
- රහස් පරීක්ෂක ඇමති?
- හොඳයි, මම ඉක්මනින් එහි එන්නම්!
- අපට ඔහුගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ලබා ගත හැකිද?
- හරි.
ඔහු ගෙවන දුරකථනයකින් කතා කළා. තත්පරයක් විතරයි.
ඒක බොරු ඔත්තුවක් වෙන්න ඇති.
ඔහු බය වුණා
පුද්ගලිකව ප්‍රකාශයක් දෙන්න කියලා ඇහුවම.
යමක් හරි නැති බව මම දැනගෙන හිටියා.
අපි අවුරුද්දක් බැනරයක් දැම්මා,
සාක්ෂිකරුවෙකු සොයා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා
නමුත් එයින් ඵලක් වුණේ නැහැ. ඩාර්න්.
ඇයි දිග මුහුණ?
මේක හොඳම දේට.
පහරක් සහ දුවීමක්? ඒ අදහසම මගේ හදවත ගිලී ගියා.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව මේකෙන් ගොඩ දැම්මට.
ඔයා ගෙදර යනවද?
ඔව්, මම හොඳටම කලබල වෙලා.
මට හවායි වලට නොමිලේ යන්නවත් ශක්තියක් නැහැ.
ඔයා ගැන මොකද?
මම වැඩට යන්න ඕනේ.
මම මෙතනින් උමං මාර්ගයෙන් යන්නම්.
නිවාඩුවක් ගන්න.
ඒක එච්චර වටින්නේ නෑ.
මට කරන්න දෙයක් නැති උනාම මගේ හිත එහා මෙහා යනවා.
- මේ මොකක්ද?
- ගෙදරට කැබ් එකක් ගන්න.
නිවසේදී හමුවෙමු.
නමුත්…
ඇය තනිවම සොලවා ගත යුතු විට ඇය මගේ කැබ් රථ ගාස්තුව ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කෙසේද?
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මට හරිම දුකයි.
මේ වගේ දෙයක් ගැන කවුරුහරි බොරු කියන්නේ ඇයි?
කුරුල්ලන් ඔබේ හිස මත මලපහ කරයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
ඔයා ආයෙත් මෙහෙ ඇයි?
මම පාසලෙන් ඉවත් වෙනවා දකින්න ඔයා කැමතිද?
ඔයා කැමති තරම් මට තර්ජනය කරන්න.
මම ආපහු ගෙදර යන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
මම හැම විටම බලාපොරොත්තු වුණේ මේ වෛද්‍ය පොත්
මගේ තාත්තා මට දුන්නා.
මට ඕන වුණේ ඔයා දක්ෂ වෛද්‍යවරයෙක් වෙනවා දකින්න.
නමුත් දැන් මට පේනවා මම ආත්මාර්ථකාමී වුණා කියලා.
විශ්ව විද්‍යාලයෙන් ඉවත් වීම
ඔබට අවශ්‍ය නම්.
ඔබ දිනුවා.
ඔබ වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් ඉවත් විය හැකිය.
ඔබ ඉවත් වූ පසු,
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
ඔබේ පියා ලෙස මට ගත හැකි හොඳම තීරණය කුමක්ද?
මගහැරීම ගැන මට කණගාටුයි…
ඔබට අවශ්‍ය දේ.
ඔබ අදහස් කරන්නේ එයද?
ඔබේ මව නැති වී ඇත,
මගේ ඇති සියල්ල ඔබයි.
මමත් ඔයාව නැති කරගත්තොත්...
ඩොක්ටර් කියන දේම
අර්ථ විරහිතයි.
ඔයාට සංගීතය කරන්න ඕන නම්...
ඒක ඔයාගේ සිහිනය නම්, ඒක ලුහුබඳින්න.
නමුත් එය නිසි ලෙස කරන්න
පාසල් සංගීත කණ්ඩායමක කාලය නාස්ති කරනවාට වඩා.
ප්‍රධාන සංගීත ආයතනයක් සමඟ අත්සන් කරන්න,
නිසි සහයෝගය ලබා ගන්න,
සහ එම ක්ෂේත්‍රයේ ඉහළට යන්න.
ඔබේ ජීවිතයේ තත්පරයක්වත් නාස්ති නොකරන්න.
එහෙනම්, මම ඔබට මුළු හදින්ම සහාය දෙන්නම්.
ඔයා මට අවසර දෙනවා
සංගීත කණ්ඩායමක වාදනය කරන්න?
ඔයාම තමයි එහෙම කිව්වේ.
ඒ ඔයාගේ අම්මා
වේදිකාවේ ඉන්නකොට එයා වැඩියෙන්ම සතුටු වුණේ.
මට ඕන ඔයාගේ සතුට විතරයි.
මට ඕන එච්චරයි.
ජෝ ඇන්ඩ් ජෝ එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි මට සැලකිය යුතු කොටසක් හිමියි.
The Crown නව සාමාජිකයෙකු සොයමින් සිටී.
ඔබ සංගීත කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වුවහොත් ඔබව උණුසුම් ලෙස පිළිගනු ලැබේ.
ඔබ යෝජනා කරනවාද
මම SAGYE ගේ ස්ථානය භාර ගන්නවාද?
ඇයි නැත්තේ?
මම මුලින් විරුද්ධ වුණේ නැත්නම්,
ඔයා
ද ක්‍රවුන් හි පළමු සාමාජිකයා වෙන්න තිබුණා.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මම දැන් ඉන්න සංගීත කණ්ඩායමට කැමතියි.
මම යන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම මට SAGYE වෙනුවට ආදේශ කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ මුලින් ඔබේ ස්ථානය ගනු ඇත.
කණ්ඩායමේ ඔහුගේ තනතුර
ඔබේ වෙන්න තිබුණා.
අන්ධ විගණන
මම සූදානම් කළේ එච්චරයි. ස්තූතියි.
හොඳ වැඩක්.
ඊළඟට කරුණාකරලා.
හෙලෝ, මම අංක 35 රංගන ශිල්පියා.
කරුණාකර ආරම්භ කරන්න.
එපමණයි. ස්තූතියි.
අන්ධයා රෝල් කරන්න.
හෙලෝ, මම අංක 35, සියෝ ටේ-යැං.
ද ක්‍රවුන් සඳහා පුහුණුවන්නෙකු වීම
විභාගයට ලැබීම ගෞරවයක්.
ගායකයෙකු සහ ප්‍රධාන ගිටාර් වාදකයෙකු ලෙස මගේ කුසලතා ගැන මට විශ්වාසයි.
ඔයා ටේ-යැං නේද?
ආචාර්ය සීඕගේ පුතා.
ඒ ඔබේ දක්ෂතාවයෙන් පමණයි
ඒ විභාගයෙන් ඔබව සමත් කළේ.
ඔබ ඉහළින්ම ආවා.
ඔබ පසුබට නොවූයේ නම්,
සා ගයිට ක්‍රවුන් සමඟ එක්වීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔහුව අන්තිමට තෝරා ගත්තා
ඔබට හිමිව තිබූ තනතුර භාර ගැනීමට.
මට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
ආයුබෝවන්.
ටේ-යැං.
ඔහු එයි.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මම මෙතන ඉන්නවා, හරිද?
ඔයා සහ ඔයාගේ ඒ කේන්තිය.
අද බොම්ට දුක හිතෙනවා,
ඉතින් ඇයට හොඳ කාලයක් තිබෙන බවට වග බලා ගන්න
ඇගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න. තේරුණාද?
ඇයට රසවත් දෙයක් මිලදී ගන්න.
ඇය ළමයෙක් නෙවෙයි නේද?
මම කවුද, ඇගේ ළදරුවා බලාගන්න?
මටත් මලපහ වගේ දැනෙනවා
මොකද මම දවස පුරාම SAGYE දැකලා නැහැ!
ඔයා මගේ අම්මද එයාගෙද?
කරුණාකර ඔබේ කූඩය කවුන්ටරය මත තබන්න.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔබට මෙතරම් වේශ නිරූපණ නිෂ්පාදන අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මම බේ ග්යු-රි.
බොරු නැතුව කුණු එළියටවත් ගන්නේ නැති බේ ග්යු-රි.
මේක කොහොමද? ඒකට මැට් නිමාවක් තියෙනවා.
අනේ, කොහෙත්ම නැහැ!
මම දිලිසෙන තොල් වලින් වඩා හොඳින් පෙනෙනවා.
ඉතින්, ඔයා ගන්නවද නැද්ද?
- ඔයා ඔක්කොම 100ක් ටෙස්ට් කරනවද?
- මෙන්න, ඔයා උත්සාහ කරනවා.
ඒකට අස් කරනවද?
හැමතැනම කැමරා තියෙනවා.
මෙහි කවුරුත් නැහැ, ඉතින් කවුද ගණන් ගන්නේ?
මේ කාලේ පිරිමි පවා මේකප් දානවා.
අවුරුදු 20ක ගෑණු ළමයෙක් හොඳ පෙනුමක් තියෙන්න ඕනේ.
ඔයා මට විහිළු කරනවද? ඒක හරිම ලස්සනයි!
ඔබේ තොල් හාදුවක් ඉල්ලා සිටී!
කුමක් වුවත්.
ඇත්තෙන්ම. එය ඔබ මීට පෙර සිපගෙන ඇති බවක් නොවේ.
ඔබේ තොල් ආදරය නොමැතිකම නිසා වියළී ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මා මීට පෙර සිපගෙන ඇත.
ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
ඉන්න. ඔයා කාව හරි සිප ගත්තද?
කවුද?
AI-ජනනය කළ කෙනෙක්ද?
ඔයාලා දෙන්නා කොහෙද මුණගැහුනේ? මෙටාවර්ස් එකේ?
හේයි. මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
- ඒ ඇති.
- මේකේ දීප්තිමත් වර්ණයක් තියෙනවා.
සියලුම සාප්පු සවාරි මට බඩගිනි ඇති කරනවා.
අපට තිබිය යුත්තේ කුමක්ද?
මම කියන්න හිටියේ රාත්‍රී ආහාරය මට කියලා,
නමුත් මම මගේ සියලු මුදල් වියදම් කළා.
ඔයාට ටිකක් තියෙනවා නේද?
මට නැහැ.
ඔයාට සල්ලි දීලා ඇති.
අනේ, ඔයා දුකෙන් ඉන්නකොට,
කෙලින්ම හරක් මස් ගන්න. මට සර්ලොයින් ඕනේ.
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් බීලා නැහැ.
හොඳයි, මට නම් ඒක ගොඩක් කල්.
ඔයා හරිම හිත්පිත් නැති කෙනෙක්.
එතකොට බේගල්ලට ඔයා මොකද කියන්නේ?
මේ තැන මෑතකදී සමාජ මාධ්‍යවල වේගයෙන් පැතිරිලා.
ඔයා කවදාවත් ගිහින් නෑ නේද?
තවමත්. ඒක එක්තරා විදිහකින් විනෝදජනක නැද්ද?
අපි කතා කරන්න ඕනේ,
බේක් කළ භාණ්ඩවල සුවඳ බලන්න,
සහ අත් අල්ලාගෙන.
එන්න. ඔයාට අඩුම තරමේ
මට මෙච්චරක් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා මිලදී ගන්නවා, හරිද?
මට දැන් ඔයාව දකින්න බයයි
මේ ඇස් වලින්.
මට ඔයා ළඟට ආපහු යන්න පුළුවන් කොහොමද?
අපි මෙහෙම කරමු.
ඔහ්, ඔයා දන්නවනේ
මම කවදාවත් සමුගන්නේ නැහැ, පසුව හමුවෙමු
ඔබට යන්න දෙන්න මම මගේ හැඟීම් යටපත් කරගන්නම්
නමුත් එය සාර්ථක නොවන්නේ නම්
අවස්ථාවකදී
"මම පසුව හමුවෙමු" කියන්න
මට කියන්න ඇත්තටම කවදාවත් බායි, බායි, බායි නොවේ
මගේ ආදරයත් එක්ක ඔයා කොහෙද ගියේ
මගේ හදවතත් එක්ක ඔයා කොහෙද ගියේ, ඔව්
මට ඔයාගේ මුළු වටිනාකමම ඕනේ
මට ඔයාගේ මුළු ආදරයම ඕනේ
ආදරණීය ආදරයක්, ආලෝකය යටපත් කරමින්
ඔබ ගිය තැන
දැන් ආදරණීය මතකයන්
ආදරය නැති වී ඇත
ඔබේ ඇස් සැමවිටම වෙනත් තැනක තිබේ
කිසි විටෙකත් මා දෙස නොබලන්න
නමුත් තවමත්, මම ඔබ වෙනුවෙන් සැමවිටම මෙහි සිටිමි
මට ඔබ ආදරය කරන කෙනා විය නොහැක්කේ ඇයි?
ඔහ්, ඔබ දන්නවා
මම කවදාවත් සමුගන්නේ නැහැ
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද? හොඳයි, හරිද?
මම මගේ හැඟීම් නවත්තගන්නම් ඔයාව අතාරින්න
නිෂ්පාදක ජෝ, හැමතැනම නියම වැඩක්.
මෙය විශාල ජනප්‍රියත්වයක් වේවි.
නර්තන රචනය සමාන බවට වග බලා ගන්න.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- වේගය වැඩි කරන්න.
- ඔව්, සර්.
- ඇත්තෙන්ම.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
එය පටිගත කිරීමේ සම්පූර්ණ දවසක් විය,
ඒ වගේම දේවල් කාර්යබහුල වී ඇත.
එය සුමටව සිදු වූවාද?
ඔව්, මේ ගීතයේ කොක්ක අපි ළඟ තිබුණු එකට වඩා බොහෝ හොඳයි.
කුඩා නැවත සකස් කිරීමකින්
සහ කර්මාන්තයේ හොඳම අය විසින් අධ්‍යක්ෂණය කරන ලද සංගීත වීඩියෝවක්,
අපට මෙම පසුබෑම අවස්ථාවක් බවට පත් කළ හැකිය.
ඔබ කිව්වා ගයි අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ හිටියා කියලා.
මුලින්ම හුස්ම ගන්න.
සා ගයිගේ ආදේශකය සමඟ ඔබ කොහෙද?
අපි මෙම ඇල්බමය නිකුත් කළ පසු, අවසානයේ අපි ඒ ගැන සොයා බලමු.
මම කැමතියි ඔබ එය ඉක්මන් කරනවාට.
ඇයි? ඔයාගෙ හිතේ කෙනෙක් ඉන්නවද?
මගේ පුතා.
තේ-යැං? ඔහු කැමතිද?
මම ඔහුව හදන්නම්.
තේ-යැංව ගොඩට ගන්න මට පුළුවන් දේ මම කරන්නම්,
ඒ නිසා නායක ස්ථානය පුරවන්න එපා.
ඔහු සංගීත කණ්ඩායමට එකතු කිරීම
නිසැකවම ආන්දෝලනයක් ඇති කරයි.
ඔහු හන්ජු විශ්ව විද්‍යාල රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයාගේ
එකම පුත්‍රයා සහ වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙකි.
නමුත් ඔබේ අදහස වෙනස් කළේ කුමක්ද?
ඔබ තුන්වන පරම්පරාවේ වෛද්‍යවරයෙකු සිටීම ගැන දැඩි ලෙස විශ්වාස කළා.
අපි ස්වභාවික දේවල් පිළිවෙලට අනුගමනය කළ යුතුයි.
ඒ දවස ගැන සා ගයි සත්‍යය දැන් දන්නවා,
මට මගේ පුතාට ඔවුන් ළඟ ඉන්න දෙන්න බැහැ.
නමුත් මම අහන්න ඕනේ.
ගයි අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ සිටියේ ඇයි?
ඒ ගැන පුදුම වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහුට සාක්ෂි නොමැති බව ස්ථිරයි.
ඔබට සහතික විය හැක්කේ කෙසේද?
ඔහුට සාක්ෂි තිබුණා නම්, ඔහු අපව බ්ලැක්මේල් කරනවා.
ඔහු වසර හයක් නිහඬව සිටියේය.
ඔහු දුටු හෝ ඇසූ දේ අපගේ ගැටලුව නොවේ.
අපට කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් මවාපෑමක් කළ හැකිය.
එබැවින් කුකුල් මස් නොවන්න.
ඒක පැරදුනාට සමානයි.
ඒක කියනවට වඩා කරන එක ලේසියි.
අපි නොදැනුවත්කම මවාපාන තාක් කල්,
ලොකුම ගැටළු පවා
සුළු දෙයක් ලෙස පෙනෙනු ඇත.
ඒකයි අපි සාර්ථක වෙන්න මෙච්චර මහන්සි වුණේ.
ඇත්තෙන්ම.
ටයිෆූන් ලුසී
ජෝ සැන්ග්-හියොන්
පොලිස් විමර්ශනය
SEO TAE-YANG
- කතා කරන්න.
- ඔයා තක්කඩි!
මොන මගුලක්ද?
ඔයා හොඳින් හිටියා නම්, ඇයි ඔයා දුරකථනය ගත්තේ නැත්තේ?
දවස පුරාම ඔයා මොනවද කළේ?
කිසිවක් නැහැ. මට බලාගන්න දේවල් තිබුණා.
ඔයා මාර පොරක්.
බොම් කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද?
මුළු රෑම, ඇය...
ඇයි ඔයා ගෙදර එන්නේ නැත්තේ?
ඔයා දැන් කොහෙද?
මගේ කළමනාකරුගේ ස්ථානය.
ඒක අපිට කියන්න එච්චර අමාරුද?
අපි ඔයාව එළවයි කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයාට දැනගන්න ඕන නිසා, මම බොම්ට කිව්වා
ඔයා ඕනෑවට වඩා බීලා සිහිසුන් වුණා කියලා.
බොම් හොඳින්ද?
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම්, ඔයාම එයා ගැන බලන්න.
නැත්නම් මේ තත්පරේ එයාට කතා කරන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ නැහැ
ඔයා ආයෙත් මේ වගේ අවුල් කළොත්.
ඔයා අඳුරේ මොනවද කළේ?
ස්යුං-සු.
යමෙකුගේ ජීවිතය දුක්ඛිත වීමට හේතුව ඔබ නම්?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද? ඔයාට නපුරු සිහිනයක් තිබුණාද?
නැත්නම් ඔයා තාමත් බඩගින්නේද?
සත්‍යය ඔවුන්ට රිදවිය හැකි නම්,
ඔබ නොදන්නා බව මවාපාමින් සිටීම හරිද
ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ රැඳී සිටීම හරිද?
ඔබට නිවැරදි පිළිතුර තිබිය යුතුයි.
ඔයා මට වඩා අවුරුදු දහයක් වැඩිමල්.
පිළිතුර දැන ගැනීමට ඔබ වැඩි කාලයක් ජීවත් විය යුතු නැත.
ඔබ ඔවුන්ගෙන් ඈත් විය යුතුයි.
ඔබ දුකට පත් කළ කෙනෙකු සමඟ ඔබට සිටිය නොහැක.
ඔබ ඔවුන්ට නැවත නැවතත් රිදවනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබට ඔබේ අතේ බොහෝ කාලයක් තිබිය යුතුයි.
මේ අතර, මට ආහාර වේල් මඟ හැර නව නර්තන නිර්මාණයක වැඩ කිරීමට සිදු විය.
ඒක කාර්යබහුලයි.
- ගැටලුවක් තිබේද?
- මම ඔබට කිව්වේ නැද්ද?
ද ක්‍රවුන් හි නව මාතෘකා ගීතය
ප්‍රබන්ධනය සඳහා සලකුණු කරන ලදී,
එබැවින් ඔවුන්ට එය නැවත කිරීමට සිදු විය. එය සැබෑ අවුලකි.
ඇල්බමය අතහැර දමා නොතිබූ බැවින් අපට අවුල පිරිසිදු කළ හැකිය.
එසේ නොවුවහොත්, අපට සියල්ල අවලංගු කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මට ජෝ මහත්තයා ගැන දුකයි.
මේ දවස්වල එයා ඒකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙලා.
එයා ගැන දුකයි මගේ පස්ස.
මොකක්ද?
ඔයා ජෝ ඇන්ඩ් ජෝ එකේ වැඩ කරන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද?
අපි දැන් තමයි අත්තිවාරම් දිනය සැමරුවේ.
ඉතින්, අවුරුදු හයක්.
මම ආරම්භක සාමාජිකයෙක්, ඔබ දන්නවා.
ඔයා ඇයි අහන්නේ?
හොඳයි…
ජෝ මහතා කවදා හෝ...
මෝටර් රථ අනතුරක් සිදු කළාද?
- ඔහු රිය අනතුරක් පිටුපස සිටියාද?
- මම අහන්නේ.
මිස්ටර් කන්ග් නිතරම ඔහුව පදවනවා.
මම හිතුවේ ජෝ මහත්තයාට කොහෙත්ම වාහන එළවන්න බෑ කියලා.
ඔහුට බලපත්‍රයක්වත් තියෙනවද?
ඔයාට මතකද
අවුරුදු හයකට කලින් එයාට තිබුණු කාර් එක මොකක්ද?
මට විශ්වාස නෑ.
ඒ මොකක්ද? එයාට ගොඩක් කාර් තිබුණා--
ඒක කළු හෝ අළු පැහැති SUV එකක් නෙවෙයිද?
ඇත්තටම, මට වර්ණය මතක නැහැ.
ලයිට් නිසා මට පෙනුනේ නැහැ.
නමුත් මම වහල පෙට්ටියක් දැක්කා.
ඔයා කොහොමද එයාගේ කාර් එක දකින්න ඇත්තේ
අවුරුදු හයකට කලින්?
ඒ කාලේ ඔයා අපිත් එක්ක අත්සන් කරලාවත් තිබුණේ නෑ.
තාමත් ඔයා මානසිකව වැටිලාද?
ඔයාට බැරිද ඇයි කියලා අහලා
ඔයාට තිබුණේ මොන කාර් එකද කියලා තහවුරු කරන්න?
මට දැනගන්න ඕනේ
එදා එයා ළඟ තිබුණේ මොන කාර් එකද කියලා.
ඔයාට පුළුවන් නේද?
හරි. මම ඒ ගැන බලන්නම්.
ඇත්තෙන්ම, මට ඔබ වෙනුවෙන් එච්චර දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔහු මා සමඟ අමනාප වී සිටිනවාද?
එහෙම කොහොමද? ඇයි?
ඔහු මාව හොල්මන් කළේ කොහොමද?
ඔයා එනකම් ඉන්න.
ඔයා ඉවරයි. මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරිනවා.
සුභ උදෑසනක්. ඔයා කලින් නැගිට්ටා.
- ඔයා හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නවා වගේ.
- මොකක්ද?
ඔව්, මට හොඳට දැනෙනවා.
හොඳ කාලගුණයක් නේද?
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
ඔයා විවේක ගන්නවා. ඔයා ගමන් කරන්නේ නැද්ද?
ඔයාට වෙලාවක් නැති කාලෙක පවා,
ඔයා තවමත් සංදර්ශන සඳහා විදේශගත වුණා.
මට සංගීත කණ්ඩායම වෙනුවෙන් ඉන්න වෙනවා.
ඔහ්, හරි. දෙකක් කියන්න.
අපි පුහුණුවීම් නොකර ගොඩක් වෙලා ගියා.
අපිට නැවත චිත්‍රාගාරයට යාමට අවසර ලැබෙන තුරු
අපි මෙහි පුහුණුවීම් නොකරන්නේ ඇයි?
- වහල උඩද?
- ඔව්.
- හොඳයි වගේ.
- උද්යෝගිමත්!
මම කතාබහේදී නිවේදනය කරන්නම්
අපි සවස 5 ට රැස්වන බව
ඔයා ගයිටත් කතා කරන්න.
එයා මාව හොල්මන් කරනවා.
එයාව අතහරින්න. එයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
මම එයාව මුණගැහෙන්න යනවා.
ඔයාත් එන්න කැමතිද?
එයා කොහෙද?
මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන.
හායි.
මී අවජාතකයා.
සා ගයි, ඔයා!
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා මම ඒක ලිස්සලා දාන්නම්.
අද අපි මගේ ගෙදර වහලේ තූර්ය වාදක පුහුණුවීම් නැවත ආරම්භ කරමු.
දැන් සවස 5 යි, ඒ නිසා ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
මම
දෙකේ SAGYE අතහැරියා.
ඇයි?
දැන් ඒක මෝඩයි වගේ,
මට එළියට යන්න ඕන.
ඒ මොකද
මම ඔයාගෙන් මාත් එක්ක අත්සන් කරන්න කිව්වා?
ඔයාට ඕන නැත්නම් එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම කවදාවත් ඔයා එක්ක ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්න යන්නේ නැහැ.
මම මේ සංගීත කණ්ඩායම හැදුවට පස්සේ,
මට ඒක කඩන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා එකඟ වුනා...
මගේ ගීතය ගායනා කරන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම කිව්වා වගේ, ඒක එපා වෙලා.
ගීතය අර්ථවත් ඔයාට විතරයි.
ඒ නිසා මම පුහුණුවීම් සඳහා එයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
මම එතන ඉන්නෙ නෑ.
මමත් ඉක්මනින්ම එළියට යනවා.
බායි.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද
බොම් එක්ක අවුල් කරන්න එපා කියලා?
ඇය ගෞරවය ලැබිය යුතුයි!
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම ක්‍රීඩකයෙක්.
කුමක්ද?
මම බැරෑරුම් සබඳතාවල ඉන්න අකමැතියි.
මේක නේද ඔයාට හොඳම දේ?
කට වහගන්න.
ඔයා සංගීත කණ්ඩායම එකතු කළේ
පොඩ්ඩක් විනෝද වෙන්නද?
ඔයා හැමදාම මේ තරම් වගකීම් විරහිතද?
ඔයා වගේ අවජාතකයෙක්
සංගීතය කරන්න සුදුසු නැහැ.
ඔයාත් බෝම්ට සුදුසු නැහැ!
ආයෙ එයාට මූණ පෙන්නන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ඔයාව ඉවර කරනවා.
මම හැම විටම
ආහාර නාස්තිය ගැන සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
මම දිවුරනවා ඇය මගේ අම්මා නෙවෙයි කියලා.
මිහිරි ගමනක්.
බේ ග්යු-රි?
නෑ. ඒ ඇත්තටම ඔයාද?
නෑ, මම ග්යු-රි නෙවෙයි. මම එයාගේ යාළුවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාගේ ගෙදරින් එළියට ආවේ?
මම නිදාගත්තා.
ඔහ්, එහෙමද?
ග්යු-රිත් නැගිට්ටද?
නෑ, එයා නිදි. ආයෙත් වෙලාවක එන්න.
යමෙකුගේ ස්ථානයකට උදේ පාන්දරින්ම පැමිණීම අශිෂ්ටයි.
අද සංගීත කණ්ඩායම මෙතන පුහුණුවීම් කරනවා,
ඉතින් මම උදේ ආහාරය ගන්න ආවා.
මට බැරිද?
මම නිවාස නැතුව හිටියේ
චිත්‍රාගාරය වැහුව දා ඉඳන්.
ඇයි ඔයා මට කියන්නේ...
ඇයි ඔයා මට හැමෝම ගැන කියන්නේ?
කවුරුහරි කිව්වද අපි නවාතැන් දෙනවා කියලා?
අවශ්‍යතාවයෙන් පෙළෙන සංගීත කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකුට ඔබට එතරම් මුදලක් ලබා දිය නොහැකිද?
ගයි ඉවත් වී ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඔහු නැති විට මට ඔහුගේ කාමරයේ රැඳී සිටිය නොහැකිද?
ඒක හොඳයි නේද?
කවුද කියන්නේ?
මගේ අම්මා ඒක ගන්නෙ නෑ.
ඒක හරි යයි!
ග්යු-රි හොඳ වචනයක් කියයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා එයා නෙවෙයි නේද?
මොකක්ද?
ඇස් බූගර්.
ජින්-ගු, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මගේ දෙවියනේ.
මේ ෆුජි ද හොන්ග්‍රෝ ද?
මම පෞද්ගලිකව අඕරි වලට කැමතියි.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ සිල්ලර බඩු සාප්පු සවාරි යන විට අඕරි ඇපල් ටිකක් ගන්න.
අනික, මම එළවළු වලට වඩා මස් වලට කැමතියි,
සෑම ආහාර වේලක් සමඟම මට බැදපු බිත්තර
සහ ග්‍රිල් කළ මාළු තිබිය යුතුයි.
ඔබට කෙස් කළඹක් තිබේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේක ඔයාට සුප් කුස්සියක් වගේද පේන්නේ?
මම මේක නොමිලේ ගන්නේ නැහැ.
ගයි දැනටමත් ඔහුගේ කුලිය ගෙවා ඇත,
ඒ නිසා මම ඔහු කියලා හිතන්න.
මම ඇයි එහෙම හිතන්නේ
ඔයා ගයි නොවන විට?
ඔයා වගේ කෙනෙකුට අපිත් එක්ක ඉන්න මම කවදාවත් ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
නමුත් තේ-යැං තනිකමක් දැනෙනවා.
සූර්යයාට සෞරග්‍රහ මණ්ඩලයේ මිතුරන් අට දෙනෙක් ඉන්නවා,
නමුත් අපේ තේ-යැං
ඒ කාමරයේ තනියම ඉන්නවා.
මම දන්නවා, නමුත් ඒක ඔයාගෙ කනස්සල්ලට හේතුව මොකක්ද?
මම එයාගෙ යාළුවෙක්, ඒ නිසා මට ඇත්තටම කරදරයි.
මගේ දෙවියනේ.
- ජින්-ගු.
- ග්යු-රි!
මේ ගඳ ගහන පරාජිතයා කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
මට මිලියනයක් ගෙව්වත් මම එයාට මෙහෙ ඉන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම හැදී වැඩුණේ මේකට ඕනෑවට වඩා නවාතැන් අරගෙන.
එයාව මෙතනින් එළියට ගන්න!
- මට අවශ්‍ය දේ ලැබුණු පසු.
- ෂුවර්.
ජින්-ගු, මගේ ඡායාරූපය දැන්ම මකන්න.
ඉන්න, ඔයාට බෑ...
මේක? නමුත් ඒක ඔයාගේ ඡායාරූපයක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගේ යාළුවගේ ෆොටෝ එකක්.
මේ ගේම් එකේ දෙන්නෙක්ට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්, ජින්-ගු.
මම හැමදේම දැක්කා.
- මොකක්ද පේන්නේ?
- මැරයෙක්ගේ කාර් එක ඔයාව දාලා ගියා.
මේ වගේ දේවල් ගැන හොයලා බලන්න මම දක්ෂයි.
ඔයා ණය ගැතියෙක් පාවිච්චි කළා.
ඔයා ක්‍රිප්ටෝ වල ඔයාගේ ඉතුරුම් ඔක්කොම නාස්ති කළා,
ඒ වගේම ණය ගැතියෙක් ඔයා පස්සෙන් ආවා.
ණය ගැතියෙක්ද? මමද?
මම දන්නවා මම හරි කියලා.
ඔයා ස්ටුඩියෝ එකේ හැප්පෙනවා
සහ කැම්පස් වැසිකිළි වල නානවා.
ගිම්හානයේදී පවා,
ඔබ සැමවිටම එම දිගු කබාය අඳිනවා.
ඔබ පැහැදිලිවම කැඩී ඇත.
ඔබ වැනි කෙනෙකුට ලිමෝ එකක නැගීම සඳහා වෙනත් පැහැදිලි කිරීමක් තිබේද?
මට කියන්න එපා
ඔබ දැනටමත් ඔබේ වකුගඩු වලින් එකක් ඔවුන්ට ලබා දී ඇත.
ඔයා එච්චර හොඳ පෙනුමක් නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඉන්න.
නමුත් මම ඔට්ටු අල්ලනවා මම මීට වඩා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා කියලා!
මට ඒක දෙන්න!
- ඒක දෙන්න.
- බලමු.
කරුණාකර එය මකන්න.
අද තූර්ය වාදක පුහුණුවීම් අවලංගු කර ඇත.
මට බඩගිනියි.
ඔයා නේද?
මට තේරුණා.
තේ-යැං,
මට ඇත්තටම මගේ මත්පැන් තියාගන්න පුළුවන් නේද?
මම මෑතකදී පැය ගණනාවක් වැඩ කළා
මගේ අක්මාව...
විනාශ වීමට අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ.
එය බබෙක් වගේ පිරිසිදුයි.
- මෙයින් ටිකක් ගන්න.
- වයිම්ප්ස් පමණක් බීම සමඟ ආහාර අනුභව කරයි.
ආහාර නොමැතිව මත්පැන් පානය කිරීම තමයි ආතතිය සමනය කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය.
බඩ අඩු කරන්න, බෝම්. ඔයා බීලා.
- බෝම්, විහිලු දෙයක් බලන්න ඕනද?
- ඔයා?
මටත් විහිලු කරන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
මොන මගුලක්ද?
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ, ටේ-යැං?
මේක බලන්න.
එකක්, දෙකක්…
මේ බෝතලය ගොඩක් කල් ඉඳන් තොගයේ තියෙන්න ඇති.
තත්පරයක් විතරයි.
ටා-ඩා.
මම හිතුවේ නෑ ඔයාට මේ වගේ දේවල් කරන්න පුළුවන් කියලා!
ජේස්, මගේ බඩ.
මේ විදියට බඩේ අමාරුව හැදෙයි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හිනා වෙන්නේ?
- එන්න.
- මට වෙන දේවල් කරන්නත් පුළුවන්.
ඇත්තටම? මොකක් වගේද?
- හොඳයි, ටේ-යැං!
- මේ වගේ දෙයක්.
වාව්, තව තියෙනවද?
තවත්?
මට පෙන්වන්න!
යන්න, සීඕ ටේ-යැං!
වත්තේ ඔල්වරසන් දීම
ගමේ මායිමේ
මට හරිම කණගාටුයි.
ඔයාලා දෙන්නා මිත්‍රශීලී වගේ.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා අපිට එහෙම කළේ?
- සමාවෙන්න?
- මට කියන්න.
නෑ, එපා.
මේක ඔයාගේ විසිත්ත කාමරය කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇයි ඔයා...
මොකක්ද? ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මට පිස්සු වගේ.
යහපත.
බෝම්.
බෝම්?
අද ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බෝම්, අපි ගෙදර යමු.
මෙන්න. මගේ පිටේ නගින්න.
එක, දෙක, තුන. ඔන්න එහෙනම්.
සර්, අපි අපේ චෙක්පත ලබා ගැනීමට කැමතියි.
ඔවුන්ගේත්.
අපි එහෙනම් යමු.
සුභ රාත්‍රියක්. බෝම්, සමුගන්න.
- සමුගන්න.
- එච්චරයි.
තේ-යැං, ඔයාට ටිකක් වේගය අඩු කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ දුවන හැම දෙයක්ම මාව අසනීප කරනවා.
හරි. මට සමාවෙන්න.
මම වේගය අඩු කරන්නම්.
බොම්, ඔයා අඬනවද?
බොම්.
තේ-යැං, අදට ස්තූතියි.
මට හදවතින්ම හිනා වෙන්න ඕන.
ඔයා හිනා වුනා,
මට වැදගත් එච්චරයි.
වචනයක් කියන්න,
මම ඒ ඔක්කොම ආයෙත් කරන්නම්.
නෑ. ආයෙත් ඒක කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
නැවතත් විහිළු කරන්න උත්සාහ කරන්න,
එතකොට ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර විහිළු නොකර ඉන්නේ?
අනේ මගේ බඩ.
මේ තරම් කාලයක් ඔයා මාව රවට්ටමින් හිටියද?
- මොකක්ද?
- ඔයා අඬන්නේ නැද්ද?
මම අඬන්නේ ඇයි?
ඒක හරිම විහිළුවක්
මට මගේ දිව සපා කන්න සිද්ධ වුණා.
තේ-යැං, ඔයා හොඳට පුහුණු වෙන්න ඕනේ.
ඒ ඔක්කොම ආධුනික පැයක්.
මට හිනා වෙන්න බල කරන එක කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නවද?
බාර් එකේ හිටපු හැමෝම
ඔයාගේ විහිළු වලට ගොළු වුණා.
එන්න. අපි යමු.
ඒක මාව සන්සුන් කළා.
තවමත්, ඔයා ඉක්මනින් පැනලා ගියා.
මම ඔයාට ඒක දෙන්නම්.
හේයි, කිම් බොම්. මෙහෙට එන්න.
- නෑ!
- මම ඔයාව අල්ලගත්තොත් ඔයා ඉවරයි.
හේයි.
හරි, හොඳයි.
මට සමාවෙන්න, හරිද? අපි හොඳින්ද?
මම ඔයාට කවදාහරි කියලා තියෙනවද?
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා?
කුමක්ද?
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා මධ්‍යම පාසලේ ඉන්න කාලේ ඉඳන් මට එහෙමයි.
මම හැමදාමත්
ඔයාට කැමති වුණා.
මමත් ඔයාට කැමතියි.
මගේ අම්මා නැති වුණාට පස්සේ,
මම ඔයාව ගොඩක් විශ්වාස කළා.
ඔයා හැමදාම මට සහෝදරයෙක් වගේ.
ඒක මට ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
දැන් ඔයාට මාව වෙනස් විදියට දකින්න බැරිද?
මට අවස්ථාවක් නැද්ද?
මට වෙන කෙනෙක් ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ඔහුට කැමති නැහැ.
මට ඔයා රිදෙනවා දකින්න ඕන නෑ.
- එයා ඔයාට කැමති නෑ--
- මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
ඒක මගේ තේරීම.
ඔයා ඒකට සම්බන්ධ නොවී හිටියොත් මම ඒක අගය කරනවා.
ඇය පියානෝව ප්‍රධාන විෂයයක් ලෙස හදාරනවාද?
මොන මගුලක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි නිසි සංවාදයක් පවත්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
ඔයාව හිරේ දාන්න ඕනද?
ඔයා දැන් සුපිරි තරුවක් නෙවෙයි.
ඔයා බොරු විහිළුකාරයෙක් විතරයි.
මම ඔයාට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙනවා.
මක්නිසාද යත්...
ඔයා මට මගේ තාත්තා වගේ වුණා
එක අවස්ථාවකදී.
ඒ දවසෙ ඔයා නිවාඩු ගත්තෙ ඇයි කියලා මට කියන්න.
ඇයව බේරගන්න තිබුණා!
නිසැකවම කිව හැක්කේ ඔහුට සාක්ෂි නොමැති බවයි.
ඔහු දුටු හෝ ඇසූ දේ
අපේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
අපට කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් මවාපෑමට හැකිය.
හරියටම. සාක්ෂි නැහැ.
මට ඔහුට මා ළඟට එන්න දෙන්න බැහැ.
ඔබ මට විහිළු චෝදනා එල්ල කරන්නේ ඇයි?
ඔබ තර්ජන කිරීමට යන්නේ නම්, එය නිවැරදිව කරන්න.
ඔබේ ප්‍රකාශය ස්ථිර සාක්ෂි සහිතව උපස්ථ කරන්න!
ඔබ දැන් කළ දේ මගේ ඩෑෂ් කැමරාවේ පටිගත කර ඇති.
ඒක තමයි ඔයා සාක්ෂි කියන්නේ.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මට තේරෙනවා.
මම උපදෙස් අගය කරනවා.
මෙය ඔබව කෝපයට පත් කළේ නම් පොලිසියට කතා කරන්න.
ඉන්න.
ඔබ රිය පදවන ආකාරය දැකීම අසාමාන්‍යයි.
ඔවුන් පවසන්නේ වහින්න යන බවයි.
ඔබ වැස්සේ රිය පැදවීමේදී සුවපහසු විය යුතුය.
රෝහල් අධ්‍යක්ෂ SEO MIN-CHEOL
මින්-චියොල්, තේ-යැං එක්ක කොහොමද වැඩේ?
එයා The Crown එකට එකතු වෙයිද?
ඔහුව එකතු කර ගත්තොත්,
ඔහුව තරුවක් කිරීමට මම මගේ සියල්ල දෙන්නම්.
ඔහු ප්‍රතිස්ථාපනය කළ නොහැකි කලාකරුවෙකු බවට පත්වනු ඇත,
SAGYE අතීතයට මැකී යාමට ඉඩ සලසයි.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඉන්න.
ඇයි ඔයා ළඟ ඒක තියෙන්නේ?
ඒක නිසා.
ඒ දවස ඔයාට මතක් වුණාද?
මම මේක දකින හැම වෙලාවෙම,
මම ආරම්භක කඳවුරට ගියා වගේම කලබල වෙනවා.
මම එය තදින් අල්ලාගෙන සිටින්නේ
මම නැවත කිසි දිනෙක එම වැරැද්දම නොකරන බවට සහතික වීමටයි.
මම හිතන්නේ මේකද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම ඒජන්සියට බැඳුනා විතරයි
ඒ වගේම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔබව හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ඉක්මනින් ගෙන ගියා,
මගේ ව්‍යාපාරික ගමන
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගියේ ඊළඟ දවසේ.
එය බියකරු සිහිනයක් විය.
ඔබ අන්ධ වෙනවා කියන සිතුවිල්ල
මට බඩේ අමාරුවක් ඇති කළා.
ජේ!
- යන්න!
- යන්න. හදිසි රෝගියා!
මිස්. මොක්, මේ සියුං-සු.
ගයි…
ඔහුගේ ඇස් රිදෙනවා.
අම්මේ. ඇයි ලයිට් නිවලා තියෙන්නේ?
රාත්‍රි කාලයද?
අවාසනාවකට, දැන් ඔහුගේ එකම බලාපොරොත්තුව
කෝනියල් බද්ධ කිරීමකි.
ඔබේ දෘෂ්ටි ස්නායුවට හානි සිදු නොවීම වාසනාවකි.
එය එසේ වූවා නම්, මම හිතන්නේ නැහැ
මට මා සමඟ ජීවත් විය නොහැකියි.
ඔබ හොඳ පුද්ගලයෙක් වීම නිසා ඔබට තවත් අවස්ථාවක් ලබා දී ඇත.
අපි යමු.
මම ආශිර්වාද ලත් කෙනෙක්ද?
මම?
ඒ ගැන ඔයා ඇහුවා. ජෝ මහත්තයාගේ SUV එක.
ඔව්.
ඔබ වැරදියි.
ජෝ මහතාට කවදාවත් SUV රථයක් තිබුණේ නැහැ.
මම පෞද්ගලිකව මෝටර් රථ කණ්ඩායම සමඟ පරීක්ෂා කළා.
එහෙම වෙන්න බෑ.
සීතලයි. අපි ඇතුළට යමු.
අනේ, සීතලයි.
ඒ කියන්නේ
වාහනය මිස්ටර් ජෝගේ නෙවෙයිද?
රෝහල් අධ්‍යක්ෂ SEO MIN-CHEOL
හෙලෝ, ඩොක්ටර් සීඕ.
මේ පාර ඔයාට මොනවද ඕන?
මම හිතන්නේ ඔයාට හිසරදයක් තියෙනවා.
ඔයාගේ හැන්ගෝවර් එක පාලනය කරන්න කලින් බෙහෙත් ගන්න.
ඒ වගේම, මම ඔයාට අලුත් ෆෝන් එකක් ගත්තා.
ඔයාගේ ස්ක්‍රීන් එක ඉරිතලා තිබුණා.
මට විශ්වාසයි මේ තරම් ඉඩ තියෙනවා කියලා
සහෝදරයෙක් විදියට.
මගේ ෆෝන් එක මාරු කරන්නේ ඇයි
මම තමයි ඒක කැඩුවේ?
මම අභිනය අගය කරනවා,
නමුත් මට පිළිගත හැකි යැයි මම නොසිතමි
දුරකථනය හෝ ඔබේ හැඟීම්.
මට කණගාටුයි.
මට උදේ පාන්දර පන්තියක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම මුලින්ම යන්නම්.
SAGYE දෙකක් තහනම් කර ඇත
පාසල් රෙගුලාසි උල්ලංඝනය කිරීම නිසා
මේ පාර ඔයාට මොනවද ඕන?
මගෙන් අහන්න ඔයා සතුටු වෙන්නේ නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
නමුත් ඒක ඔයාගෙ පැත්තෙන් හරිම අශෝභනයි.
මම රළු ලෙස කතා කළා නම් මම සමාව අයදිමි.
මම මෙය කියන්නේ
ඔබට වැරදි අදහසක් නොලැබෙන පරිදි.
මම උදව්වක් ඉල්ලනවා කියලා හිතන්න එපා.
මම ඔබට කියන්නේ අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා විතරයි.
මම ටේ-යැංගේ සංගීත දිවියට සම්පූර්ණයෙන්ම සහාය දීමට තීරණය කර ඇත්තෙමි.
ඔහු මේ සඳහා පාසලෙන් නිවාඩු ගන්නා බැවින්,
ඔහු තම වෘත්තීය ජීවිතය ආරම්භ කළ යුත්තේ
හැකි උපරිම සහයෝගය ඇතිවය.
වාසනාවකට මෙන්, තේ-යැංට ලබා දෙන ලදී
ඇදහිය නොහැකි අවස්ථාවක්.
මම ඔහුට මග හැරීමට අකමැති එකක්.
ඒකයි මම ඔයාට කියන්නේ එයාට යන්න දෙන්න කියලා.
එයාට ලොකු පොකුණක පීනන්න දෙන්න.
මම මොකද කරන්නේ?
මට එයාගේ හැඟීම් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ
ඒ වගේම එයාගේ සිහිනයත් විනාශ කරන්න.
මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ මේකද
ටේ-යැං සඳහා?
ටේ-යැං, ඔයාට ආරංචිය ඇහුනාද?
බොම් දැන් කතා කළා.
බෝම්...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා සංගීත කණ්ඩායම කඩනවාද?
එය ආරම්භ කළ පුද්ගලයාට අවශ්‍යයි.
ගයි නොමැතිව අපි දෙදෙනෙක් වන්නේ කෙසේද?
SAGYE ඇත්තටම සංගීත කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙයිද?
ඇයි එයා එකපාරටම අපිව අතහරින්නේ?
ඒකට හොඳ හේතුවක් නෑ.
ඒ ජරාව!
එයාට පිස්සු හැදිලද?
එයා හිතන්නේ එයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
මේ ජරාව දැන් කොහෙද?
ඔහුට දොස් කියන්න එපා.
පාසල් උත්සවවලදී අපට ක්‍රීඩා කිරීම තහනම් කර ඇත.
අපට රංගනයක් කළ නොහැකි විට
පුහුණු වීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඊට අමතරව, අපි ඉන්නේ…
ගායකයෙක්.
ගයි ඔයාට වැදගත්ද?
අපි ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැද්ද?
මේ සංගීත කණ්ඩායම ගයිට විතරද අයිති?
මම සංගීත කණ්ඩායමට බැඳෙන්න හැම දෙයක්ම අවදානමට ලක් කළා.
ඒක හරියට කරන්න.
ඉතින්, වඩාත් පොරොන්දු වූ සංගීත කණ්ඩායමක් සොයා ගන්න.
අපිට ඔයාව නවත්තන්න දෙන්න එපා.
මට සමාවෙන්න, ජින්-ගු.
මේ මගේ සීමාවයි.
මම ඔබව නැවත හන්ජු සංගීත කණ්ඩායමට ඇතුළත් කර ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
කිම් බොම්!
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවද?
මම ඔබ සියලු දෙනා මෙන් SAGYE දෙකෙහිම ආයෝජනය කළෙමි.
මම විශ්වාස කළා මේ සංගීත කණ්ඩායම වටිනවා කියලා!
ඔබට අපගේ කැමැත්ත අවශ්‍ය නැද්ද
කණ්ඩායම බිඳ දැමීමට?
මම කවදාවත් ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
දෙදෙනෙක්...
අනාගතයක් නැහැ.
ඒක මෙතනින් ඉවරයි.
හේයි.
බෝම්, ඉන්න.
ඔයාට මේක මෙහෙම ඉවර කරන්න බෑ.
ඔයා අන්තිමේදී ඔයාගේ තැන තේරුම් අරන් විසුරුවා හැරලා කියලා මට පේනවා.
ඇයි ඔයා මේ තරම් කලබලයක් ඇති කළේ?
පාසලේ උන්ගේ විදිහට ඉන්න පුළුවන් වගේ.
හන්ජු සංගීත කණ්ඩායමට ආපහු බඩගාගෙන යන එක ගැන හිතන්නවත් එපා.
ද්‍රෝහීන්ට සමාව දෙන්න අපි ළඟ හැකියාවක් නැහැ.
මම ඊයේ කියපු දේ නිසාද?
- ඒ--
- නැත.
මට ඇති තරම් තිබුණා, එච්චරයි.
මම හිතන්නේ මගේ මනස හොඳ නැහැ.
මට අවශ්‍ය දේ කවදාවත් නොලැබුණත්, ඒ සියල්ල සාර්ථක විය හැකි යැයි මම විශ්වාස කළෙමි.
ඒක හීනයක් විතරයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔබට අවශ්‍ය දේ කළ හැකියි.
මා සමඟ ඔබේ කාලය නාස්ති නොකරන්න.
නව ජංගම උපාංග කොන්ත්‍රාත්තුව
මම සියලුම ඡායාරූප මාරු කළ යුතුද?
නෑ, ඡායාරූප...
මම ඒවා මාරු කරන්නේ නැහැ.
තීරණය ගත්තට ස්තූතියි
ඉක්මනින්, බොම්.
මට ස්තූති කරන්න එපා.
ඒක මම කළ යුතුව තිබුණු දෙයක්.
ඔහුගේ පියා පැහැදිලිවම ඔහු ගැන සොයා බලයි,
ඉතින් මම කවුද තේ-යැංගේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේ?
මම මේ මුළු කාලය පුරාම ආත්මාර්ථකාමී සහ කෑදරයි.
මට කණගාටුයි.
හොඳයි, අඩුම තරමින් ඔබ අවසානයේ ඔහුව යන්න දුන්නා.
මට මේ ගැන නැවත ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය නොවන බවට වග බලා ගන්න.
මැඩම්.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද, වෛද්‍ය සීඕ?
ටේ-යැංගේ කාමරයට යම් යම් දේවල් පැමිණෙනු ඇත.
කාමරය කලින් පිරිසිදු කර ඇති බවට වග බලා ගන්න.
කරුණාකර එය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඔව්, ඩොක්ටර් සීඕ.
සා ගයි, ඔයා ජරාව.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ? ඇයි?
මම යනවා
ආපසු ගෙදර.
හොඳයි, නැවත ගෙදර සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම ඔයාව දාලා යන්න මගේ හැඟීම් නවත්තගන්නම්
මොන මගුලක්ද?
අනේ, මොකක්ද අවුල?
මේ…
මේ? මොකක්ද?
මේ ගීතය මොකක්ද?
ඔහ්, මේ ගීතය?
ඒක අද දවල් නිකුත් වුණු The Crown හි අලුත් ගීතය.
ඒක නියමයි නේද? මම ඒකට කැමතියි.
මම හිතුවේ කණ්ඩායම ක්ෂය වෙයි කියලා
SAGYE ගේ නික්ම යාමෙන් පසු නමුත්...
ඔයා මගේ ගීතය සොරකම් කළේ කවදාද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ මම සොරකම් කළා කියලා?
- අතහරින්න.
- ඔබ සැලැස්මක් නොමැතිව ඔවුන් පසුපස ගියහොත්,
- ඔවුන් ඔබව වළලනු ඇත.
- උපදෙස් සුරකින්න.
මමත් ඔබව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබ කිව්වා වගේ,
මේ ගීතය දැන සිටියේ අපි දෙන්නා විතරයි.
ඒ ගීතය ඔබේ.
ඒ නිසා ඔබේ ජීවිතයෙන් එය ආරක්ෂා කරගන්න.
මම දිගටම සටන් කරන්නම්.
මම ඔවුන්ට එය ලබා දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්. අපි එය එකට ඔප්පු කරමු.
මොනවද වෙන්නේ කියලා ඔබට වැඩක් නැද්ද?
ඔයා පට්ට නපුරුයි.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: හයිලිම් පාර්ක්